Для того, чтобы загрузить цены объекта, необходимо перейти в раздел "Объекты" в левом меню. Там в поиске выбрать необходимый объект и перейти во вкладку "Цены". Нажав кнопку "Новые даты" задать временной промежуток. Сохранить.

(Нужно учитывать, что цены у объектов могут быть сезонными или меняться по месяцам). 
Временной промежуток можно редактировать, нажав иконку "Карандаш" либо удалить, предварительно поставив галочку "Подтверждаю удаление" в окне редактирования.

Выбрав промежуток времени, необходимо создать новый интервал, нажав соответствующую кнопку. Во всплывающем окне можно указать название интервала. (Это может быть возраст, название лечебной программы или особенности размещения), указать тип и место размещения. Сохранить. (Таких интервалов можно сделать не более пяти, иначе они некрасиво будут выглядеть на сайте. Обычно это основное взрослое, основное детское, дополнительное взрослое, дополнительное детское и одноместное размещение в номере.)

В получившихся колонках указать цены на заданный период. Если цены на два непоследующих периода совпадают (например, весна и осень), можно их скопировать. Для этого нужно создать новый временной промежуток (с аналогичными ценами), затем вернуться в промежуток с забитыми ценами и нажать кнопку "Копировать цены" в нижнем левом углу под таблицей. Будет предложено выбрать временной промежуток для копирования исходной цены. Сохранить.

Всякий раз нужно нажимать зеленую кнопку "Загрузить цены на сайт" в правом верхнем углу вкладки "Цены".

Колонки можно менять местами. Для этого нужно нажать на "1" над названием колонки и заменить на цифру в соответствии с необходимой очередностью. 

Номера тоже можно менять местами. для этого нужно во вкладке "Номера" перетащить за иконку с горизонтальными полосками напротив названия номера выше или ниже. После этого вернуться во вкладку "Цены" нажать кнопку "Ручная сортировка".