Объект может выгрузить квоту либо в нашу систему, либо через менеджер каналов. 
В нашей системе он может выгрузить ее сразу через личный кабинет, выбрав для подключения канал САНАТА в разделе Квота. Если же объект выбирает выгрузку через TL, то нам необходимо:

1. Кабинет объекта - Квота мест. Выбрать в строке поиска объект, Нажать кнопку "Добавить объект", выбрать необходимый способ выгрузки. Сохранить

2. Админ - Объекты - Загрузка. Нажать кнопку "Синхронизировать данные".

Если квота выгружается через TL, то на почту приходит уведомление о намерении объекта подключить наш канал. В письме нажать кнопку "Перевести отель в режим интеграции" и в окошке написать ID объекта на нашем канале. (ID можно найти в разделе Админ - Объекты, выбрав необходимый объект в строке поиска и нажав "Выбрать". Во вкладке описание первой строкой указан номер ID.) После этого еще раз нажать на кнопку "Перевести отель в режим интеграции".

Объекту, в свою очередь, необходимо:

1. При выгрузке через менеджер каналов, в личном кабинете TL синхронизировать номерной фонд на канале с номерным фондом менеджера каналов и сохранить данные. После этого квота должна отобразиться на канале. 
2. При выгрузке через канал САНАТА в личном кабинете в разделе "Квота", в нем выбрать номер, по линейке календаря задать мышкой временной промежуток (должен стать зеленым), во всплывающем окне указать количество доступных номеров на выбранные даты. Сохранить. Если по каким-то причинам есть необходимость убрать квоту на данный период, то необходимо выделить в линейке календаря тот зеленый промежуток и во всплывающем окне задать параметр "0". Сохранить.

Посмотреть квоту можно в разделе "Объекты" - вкладка "Блоки мест". Либо на страничке объекта в разделе "Объекты".