Админ - Объекты - Выбор региона - "плюс" напротив объекта. Во всплывающем окне ввести название. Сохранить. 

В разделе "Описание" нажать "Основные данные" и указать: полное название, тип, город, направление, координаты. Сохранить.
Создать ссылку. Если объект с таким названием уже существует, то в описании изменить название. К примеру, можно в скобках указать город.
В разделе "Описание" в левом нижнем углу нажать иконку с фото и загрузить основное фото объекта. Оно будет выпадать в поиске на сайте и в СRM.
В разделе "Описание"  нажать кнопку "Лечение и инфраструктура" и отметить галочками имеющиеся процедуры в объекте. Сохранить.
В разделе "Описание" нажать кнопку "Услуги" и в произвольной форме указать услуги объекта. Сохранить.
Для загрузки фото необходимо нажать зеленую иконку в разделе "Описание" и во всплывающем окне выбрать путь к файлу. Загрузить можно только фотографии с достаточным разрешением (более 800 в ширину). Все загруженные фото будут видны в разделе "Фото". 

В разделе "Корпуса"  при наличии различных корпусов указать их названия и сохранить. Если названия нет, то указывать стандартное наименование. Например "Корпус №1" и т.д.

В разделе "Номерной фонд" для создания номера нужно нажать кнопку "Новый номер" : указать название, количество основных и дополнительных мест, галочками проставить инфраструктуру номера, указать площадь, тип питания и корпус при наличии. Сохранить.
Для того, чтобы загрузить фотографии номерного фонда, нужно в разделе "Номерной фонд" нажать зеленую иконку напротив нужного номера и во всплывающем окне выбрать путь к файлу. После того, как загрузка завершится, отформатировать поле. Сохранить.

Раздел "Тарифы" необходим только для тех объектов, кто планирует выгружать квоту мест через Channel Manager TravelLine по нескольким тарифным планам. 

После проделанной работы в разделе "Загрузки" нажать кнопки "Загрузить фото объекта", "Загрузить методы лечения", "Загрузить цены объекта", "Синхронизировать данные"